УПРАВЛЕНИЕ:

При включении по умолчанию попадаем в режим измерения скорости одного выстрела (SP). Если нажать и подержать кнопку, попадаем в режим измерения средней скорости по 5 выстрелам, нажатие и удержание снова приведёт к измерению одного выстрела

Короткое нажатие переключит в следующий режим – измерение энергии выстрела (EJ). Нажатие и удержание в этом режиме запустит режим выбора массы пули.

Короткое нажатие приведет к увеличению выбранной цифры на 1, а длинное нажатие – к переходу к следующей цифре. При переходе с четвёртой цифры вы снова попадёте в режим измерения энергии.

Короткое нажатие с режима энергии – режим измерения скорострельности (RA). Показания выводятся в выстрелах в минуту, при долгом нажатии – в выстрелах в секунду, и так по кругу.

При следующем коротком нажатии хрон перейдёт в режим измерения числа сделанных выстрелов, длинное нажатие сбросит счётчик в 0, а короткое вернёт вас в самое начало – режим измерения скорости одного выстрела.
